どのようにあなたが見た前のビデオで
導関数を計算し、実装
ちょうどに関して勾配降下
宗教的に1つのトレーニング例
回帰今はエマのためにそれをやってみたいです
始めるために訓練例は、してみましょう
の定義という自分自身を思い出させます
コスト関数Jのコスト関数WP
この平均は、あなたが気にあり
右1 Iからm個の合計を超えるMに1に等しいです。
あなたが損失を知っているとき、あなたのアルゴリズム
出力例で私たちはあなたをしている理由
AIがIきた上の予測である知っています
Z Iのシグマで訓練された例
W転置Xのシグマに等しいです
私たちが示してどのようなので、[OK]をプラスB
前のスライドには、任意の単一のためであります
例を訓練LDを計算する方法
デリバティブあなただけのものを持っています
W1 D W2ので、D偉大な訓練例と
私は今に上付き文字をd
あなたが得る対応する値を示します
あなたは私たちが上で何をしたか行っている場合
前のスライドが、一つだけを使用して
私はそれを使用していた訓練例X I Y I
あなたは今、どちらかだけでなくそうにありません
合計が、全体的なコスト関数に気づきます
本当に1理由は平均でした
その個々の損失のm個の期間にわたって
それは、デリバティブに関することが判明します
全体的なコスト関数のW1を避けます
また、平均になるだろう
誘導体は、W1に対して
個々の損失の観点から、私たち以前に
すでにこれを計算する方法を示しています
私は右た私たちあなたと言うD W1と用語
前のスライド・ショーにノウハウ
単一のトレーニング例上のコンピュータ
あなたは何をする必要があるか本当に計算されます
私たちが示したように、これらの独自のデリバティブ
前のトレーニングの例と
それらを平均化し、これはあなたを与えるだろう
あなたが使用することができ、全体的な勾配
インプリメント
まっすぐな香りの中に私はいた知っています
詳細の多くが、のは、すべてを見てみましょう
このアップやコンクリートにこれを包みます
アルゴリズムと何を実装する必要があります
と一緒にロジスティック回帰
これだけ何を働い勾配降下
あなたは、Jが0に等しいのが初期化させないことができます
DW 1に0dBの等号に等しいDW 2 0に等しいです
0と私たちがやろうとしていることは、使用aは
トレーニングセットをループのためにと
それぞれを尊重する導関数を計算
例を訓練して、それらを追加
すべての権利私たちは、私のためにそれを行うと見
Mが数であるので、Mを介して1に等しいです
我々はCIがWに等しい計算訓練例
X IプラスBを転置武装
予測AIは、ZIのシグマに等しいです。
その後、あなたは知っているのだが、J jをアップ追加してみましょうしましょう
プラス、私はI Mプラス1つのマイナスを切望Y等しいです
私は1マイナスAIを記録し、その後に置くY
全体の前に負の符号
我々は先に見たようなものとし、我々は持っています
DのZIか、AIマイナスのy Iに等しく、
DWを取得プラスX1 I dのZI BはW2に等しいプラス
X i2とさd ZIと等しいか、と私はこれをやっています
あなただけ持っていると仮定して計算
nが2に等しくなるように、2つの機能であります
そうでなければ、TW 3 w2はD W1のzのためにこれを行います
などとGBプラスV V IおよびIに等しいです
それは、forループの終わりだと思うと、
そして、最終的にはすべてのMのためにこれをやりました
それでもにする必要があります訓練例
私たちが計算しているので、Mで割ます
平均するので、D W1
私は、コールがDBをm個の分割するM DWに等しい場合
デバイスはすべて、完全にMに等しいです
これらのすべてと平均値など
計算あなただけ計算しました
コスト関数の導関数Jと
1 W 2 W 3つのパラメータをEに対する
そして、Bのコメントは、私たちがしている何の詳細ので、
我々はDW 1 + DWとDPを使用していること
- 右後のようにアキュムレータとして
あなたはDW 1知っている、この計算は同じです
あなたの全体的なコストの誘導体
W 1に対する機能及び
同様にDW 2とDVのためのように気づきます
DW 1 + DW上付きIを持っていないために
我々は、このコードでそれらを使用しているので、
全体にわたって合計するアキュムレータ
コントラストbziに一方トレーニングセット
ここでこれはに関してP Zにありました
あるだけで1つの学習事例
その理由は、私が参照するために上付き文字を持っています
どちらかそれだ1つのトレーニング例
上のコンピュータおよびそのすべて終えました
これらの計算は、一歩を実装します
勾配降下のあなたはW1を実装します
学習率 -  W1として更新されます
1はW2倍d個のW1 W2はアップデートを提供します
学習率の時間D W2とBが与えられます
Bとして更新 - 学習率の倍EB
PW 1 DW 2 + DBあなたに知ってどこどこ
また、最終的にはJここしまう計算と
あなたの費用のための正しい値であること
スライド上の機能ので、すべてのもの
のちょうど1つのステップを実装
勾配降下ので、あなたがする必要があります
このスライド複数の上のすべてを繰り返し
の複数のステップを取るために時間
これらの詳細場合、勾配降下
あまりにも複雑に見えます
再びそれについてあまり心配しないでください
今、うまくいけば、このすべてが鮮明になります
ときに行くとDでこれを実装します
プログラミングの割り当てが、それは結局のところ
2つの弱点があります
実施と同様のように計算
実装することである付着
ロジスティック回帰あなたがする必要がある。この方法
ループの最初のループのための2つを書きます
Mの訓練の上に小さなループです
実施例および第2のforループであります
こっちにすべての機能をループのために
右この例のように、我々は2つだけを持っていました
機能nが2であり、Xに等しい2になるように
あなたはより多くの機能を持っている場合は2に等しいが、
あなたはDW 1 DW 2を書き​​終わると、
あなたはDW vについて同様の計算を持っています
ようにDWまでのnだからのように思えます
以上のループのために持っている必要があります
n個すべての機能を超える機能
あなたは深い学習を実施しているとき
あなたが持つ明示的なことを見つけるアルゴリズム
あなたのコード内のループのためのあなたを作ります
このアルゴリズムは、あまり効率を実行し、そうで
深い学習誤差はに移動します
どんどん大きくデータセットとそうであること
あなたのアルゴリズムを実装することができ
ループの明示的な使用せずです
本当に重要とするのに役立ちます
それそんなに大きなデータセットのスケール
のが設定されていることが判明
ベクトル化と呼ばれる技術
あなたが取り除くことを可能にする技術
あなたのコードIにおけるこれらの明示的な完全なループ
前深い学習時代に考えます
それは深い学習の台頭の前です
ベクトル化はあなたを持ってよかったです
時には、車両の速度を上げるためにそれを行うことができ
そして時にはないが、深いですで
ある学習時代のベクトル化
このようなforループを取り除くと
このように非常に重要になってきました
私たちは、より多くのトレーニングをしているので、
非常に大規模なデータセットとそうあなたは本当に
ので、非常に効率的であるためにあなたのコードが必要です
次のいくつかの動画では、我々は話よ
どのようにすべてを実装するベクトル化し、
この1つでもフルを使用せず
ループ私はあなたが意味を持っている願っています。このように、
ロジスティック回帰を暗示する方法の
ロジスティックまたは勾配降下
物事の回帰が鮮明になります
あなたは、プログラムの演習を実施したときに
しかし、前には、実際にプログラムを実行します
程度の運動ましょう最初の話
ベクトルその後、あなたが実装することができるように
この全体のことは、単一の実装します
勾配降下の反復なし
任意の秋のニュースを使用して